# 盒子和 Yandex 盘的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/box-and-yandex-disk/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-box-and-yandex-disk/)

**1。Box :**
Box 是由 Box Incorporation 提供的云存储和文件托管服务。它是由**亚伦·列维**和**迪伦·史密斯**开发的。它基本上是面向企业的云内容管理和文件共享服务。它提供 10 GB 的存储空间。它由 Box Incorporation 于 2005 年推出。它适用于 Windows、macOS 等平台。

**2。Yandex Disk :**
Yandex Disk 是由 Yandex 提供的云存储、文件同步和文件共享服务。它允许用户将文件存储在云上，并允许与其他人在线共享文件。由 Yandex 于 2012 年推出。它提供 10 GB 的可用存储空间。它为付费用户提供有限的最大存储空间。Yandex Disk 提供的最大存储空间为 1024 GB。

**Box 和 Yandex 盘面的区别:**

<center>

| 箱子 | YANDEX DISK |
| --- | --- |
| 它属于**盒子公司**。 | 归 **Yandex** 所有。 |
| 它于 2005 年推出。 | 它于 2012 年推出。 |
| 它是由亚伦·列维和 T2·迪伦·史密斯开发的。 | 由 **Yandex** 开发。 |
| 它提供 10 GB 的可用存储空间。 | 它提供 10 GB 的可用存储空间和额外的 10 GB 的推荐空间。 |
| 它为付费用户提供有限和无限的最大存储空间。 | 它为付费用户提供有限的最大存储空间。 |
| 它支持开发人员应用编程接口。 | 开发者 API 是 REST、WebDAV 和 SDK。 |
| 个人账户最大存储容量为 100 GB，企业账户不受限制。 | 最大存储大小为 1024 GB。 |
| 它仅支持高级帐户中的文件版本控制。 | 它不支持文件版本控制。 |
| 它的流量或带宽限制为每月免费 10 GB，每月付费 2 TB。 | 它每天的流量或带宽限制为存储大小的 200%。 |
| 最大文件大小免费为 250 兆字节，付费为 5 GB。 | 这里最大文件大小是通过网络上传 2 GB，通过应用程序上传 50 GB。 |
| 它支持通过 IFTTT 远程上传每个文件 30 兆字节。 | 它不支持远程上传。 |

</center>